{{
Utilizar um Markdown to HTML converter;
* https://codebeautify.org/markdown-to-html
* https://www.browserling.com/tools/markdown-to-html
* https://dillinger.io/
}}
------------------------------------------------------------------------


## Ícaro Freire Martins Da Silva

Brasileiro, Aracaju-SE.  
E-mail: icarofre99@gmail.com  
Blog: http://icaroworks.blogspot.com  

## Objetivo
Atuar na área de TI como Programador com foco no desenvolvimento Back-End de software.

## Perfil
Bom entendimento de paradigmas de programação e estruturas de dados complexas com pleno interesse em projetos de desenvolvimento Back-End de software, e resolução de problemas computacionais.
Programador hobbysta, e autodidata em várias linguagens de programação, arquitetura de processadores, ferramentas de desenvolvimento e sistemas operacionais; voluntário para qualquer tarefa desafiadora, automotivado, e inteiramente disponível ao aprendizado de novas tecnologias e metodologias de desenvolvimento, sempre aberto ao conhecimento e novos desafios.

## Conhecimentos Técnicos
* Linguagem C.
* Linguagem C++.
* Conhecimento sobre o Padrão C++11 e C++14.
* Common Lisp.
* Python.
* Ruby.
* PHP.
* Java.

## Desenvolvimento em Baixo Nível
* Desenvolvimento de software em linguagem Assembly utilizando a sintaxe INTEL, tendo como ferramenta de desenvolvimento montadores como Nasm e Yasm.
* Linguagem Assembly Arquitetura Intel de 32 bits(x86-32/IA-32), Sintaxe Intel: 80386, 80486,80586, 80686.
* Linguagem Assembly Arquitetura Intel de 64 bits(x86-64/EM64T), Sintaxe Intel: com o conjunto de instruções MMX, SSE, SSE2 e SSE3.

## Desenvolvimento Web/APIs RESTful
* Experiência em desenvolvimento de APIs RESTful em PHP com Laravel, Apiato.
* Experiência em desenvolvimento Web/APIs RESTful em Ruby com Ruby on Rails.
* Experiência em desenvolvimento de APIs RESTful em Python com Flask, Flask-RESTful.
* Experiência em desenvolvimento Web/APIs RESTful em Java com Spring Boot.

## Bancos de Dados
* Experiência de desenvolvimento em interação com o Banco de Dados através da utilização de ORMs (Mapeamento objeto-relacional); para diversas linguagens.
* Linguagem SQL (Conhecimento intermediário).
* MySQL.
* SQLite.
* PostgreSQL.

## Controle de Versão
* Conhecimento avançado sobre o controle de versão Git.

## Atividades Pessoais/Hobbies
* Utilização de conhecimentos em Engenharia Reversa aplicada em análise de binário (x86, x86-64).
* Frequente aprendizado de novos algoritmos - forte conhecimento de estruturas de dados e algoritmos.

## Experiência Profissional
* Sergipe Informática - Prestador de Serviços de Desenvolvimento Web, Desenvolvedor Back-End de Sistemas Web com PHP e MySql.
* Magikal Design - Prestador de Serviços de Desenvolvimento Android, Desenvolvedor Back-End de Sistemas Android escritos em Linguagem Java.
* Alfama Web -  Desenvolvedor Back-End de Sistemas Web com PHP e MySql.

## Portfólio:
* [http://icaroworks.blogspot.com](http://icaroworks.blogspot.com)
* [https://github.com/icarofreire](https://github.com/icarofreire)
